Timestamp
Hva er dine egenskaper innen Musikk/Lyd?
Hva er dine egenskaper innen 3D Grafikk?
Hva er dine egenskaper innen 2D Grafikk?
Hva er dine egenskaper innen Programmering?
Experience:Fortell kort om din erfaring og dine egenskaper
Har du tidligere praktisk erfaring med å skape spill / relevant erfaring?
Education:Hva er din utdanning?
Size:Hvilken tskjorte-størrelse ønsker du?
2D:Erfaring [2D]
3D:Erfaring [3D]
Programming:Erfaring [Programming]
Skills:Ferdigheter
Email:Hva er din Epost?
Full name:Fullt Navn
Username:Hva er kontoen din / ditt username på Globalgamejam.org?
Sound:Erfaring [Sound]
Other:Erfaring [Annet(skriving, game design, marketing, prosjektstyring etc.)]
 [Other]
 [Other]